ULTIMA alteração dos TXT pro SITE AFILIADOS (02/07)
DEMANDA PARA HENRIQUE

ABA Quem somos

Somos a maior empresa de afiliação brasileira e trabalhamos de forma exclusiva para o grupo Esportes Gaming Brasil
Hoje somos o canal único para afiliação das marcas que compõem o Grupo. Desde prospecção, negociação, formalização de contrato, gestão e relacionamento.
Junto com a Octor, você estará diretamente com a empresa, sem nenhum intermediário, possibilitando as melhores negociações do mercado.
tudo isso, com muita segurança, e transparência.

***acrescentar o botão de "torne-se um afiliado" com o link de afiliação + "fale conosco"
**pegar o link de afiliação da Octor com Kaio (Onabet)

ABA Benefícios (aumente o tempo de tela do carrossel para cada tela de 15 segundos cada tela)
***acrescentar o botão de "torne-se um afiliado" com o link de afiliação + "fale conosco"
MUDAR EM:
Gerente de contas:
Tirar "24hs por dia" e colocar que o "gerente vai lhe auxiliar na sua jornada"

A BET + Buscada no GOOGLE:
No final acrescentar "Você estará a frente representando a Bet mais Popular do País"

Acrescentar ABAS NA ARÉA DE BENEFICIOS: (VAI PRECISAR CRIAR DESIGN)
CONVERSÃO E RETENÇÃO
Temos um dos maiores LTV do Mercado Brasileiro! E com uma taxa de conversão de até 60% (cadastro x FTD)

MÍDIA KIT
Vamos te entregar um mídia kit robusto, pensado pra impulsionar seu crescimento. Além disso, disponibilizamos imagens e vídeos exclusivos dos nossos embaixadores — Hoje temos o maior elenco de personalidades de alto engajamento do mercado. É conteúdo de peso pra você usar com estratégia.

INTEGRAÇÃO DE PIXEL
Para você que é focado em tráfego direto, te ajudaremos com a integração do seu pixel via postback. Otimizando sua campanha e baixando seus custos

GRUPO DE INFORMAÇÕES(símbolo do whats + telegram)
Canal de comunicação com dicas de funis que mais convertem, e criativos assertivos para o momento e atualização em tempo real de promoções que temos em nossos sites

ABA Torne-se Afiliado
***acrescentar o botão de "torne-se um afiliado" com o link de afiliação + "fale conosco"
TEXTO:
Clique no link "torne-se um afiliado"(hiperlink) e preencha com suas informações pessoais para criar sua conta e senha de acesso
após isso, clique no link "fale conosco"(hiperlink) e envie para nosso atendimento personalizado o seu username criado.
Para que a gente possa te incluir no nosso ecossistema de afiliação. Neste mesmo link de "fale conosco"(hiperlink) você irá negociar o seu plano de comissão, enviar dados para formalização de contrato e compartilhar um pouco da sua estratégia para a gente te ajudar no que for necessário.
Em caso de dúvidas, clique em "fale conosco"(hiperlink) e te ajudaremos do inicio ao fim no seu processo de afiliação
SEJA BEM VINDO (bem grandão)

ABA Influencers
**deixa essa ABA com foto dos influencers (Carlinhos maia e Leo Santana) pra o fim
***acrescentar o botão de "torne-se um afiliado" com o link de afiliação + "fale conosco"